Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bunty…?
Bunty…
Bunty!
Anda harus tidur lebih dekat ke tengah.
Saya telah jatuh setiap malam ketiga.
Saya sudah biasa sekarang.
Itu bukan sesuatu yang perlu dibiasakan.
Juga…
pagi ini,
-Saya fikir saya mendengar suara.
-Suara?
Satu suara berkata, "Jangan mati."
Saya berkata dengan kuat?
Hah?
Saya terus mengalami mimpi ini... di mana awak mati.
Tidak kerap, tetapi ia terasa begitu nyata.
Ia berbeza dengan mimpi lain.
Dia kehilangan suaminya dalam kemalangan.
Dia mati betul-betul di hadapannya.
Dia menayangkan arwah suaminya
kepada awak, Bunta.
Baiklah.
Mengapa saya terus bermimpi begitu?
Walaupun saya sangat gembira.
Shiki bukan pekerja Nonamare
atau Esper.
Mengapa dia tinggal di perumahan syarikat?
Boss cakap dia anak kawan
dan diminta menjaganya.
Ia kasar pada mulanya. Dia hampir
mengikut suaminya ke kubur.
Jadi, tinggallah Puan Enjaku berdekatan dengannya.
itu…
Itu bahaya. Berikan kepada saya, boleh?
Suami awak akan pulang.
Dia berada di…
perjalanan perniagaan yang panjang.
Dia dalam perjalanan perniagaan yang panjang.
Perjalanan perniagaan?
ya. Jom…
tunggu dia bersama.
Baiklah?
Itu hanya pembohongan Puan Enjaku
untuk memastikan dia selamat,
tetapi yang peliknya, Shiki menerimanya.
Sedikit demi sedikit, dia menjadi lebih baik.
siapa nama dia?
-Sasuke.
-Sasuke, ya?
Sasuke, awak sangat comel.
Selamat berkenalan. Hadiah untuk awak.
terima kasih.
Nama saya menggunakan kanji
"Sakura" dan "Suke". Saya Ohsuke.
Kami mula menganjurkan malam takoyaki
untuk menggembirakan dia.
Jadi, ada sejarah
di sebalik malam takoyaki itu.
Dia stabil untuk masa yang lama,
tetapi sejak kebelakangan ini, dia mula
rosak semula.
Dia sedar suaminya
tidak akan kembali.
Sudah tentu dia akan melakukannya.
Tetapi sebaliknya memberinya lelaki lain
dan dia percaya saya adalah dia
juga tidak siuman.
Ia benar-benar, bukan?
Hanzo, apa yang awak buat
sebelum menyertai Nonamare?
Puan Enjaku hidup sangat sederhana.
Betul ke?
UBAT GIGI CLEANEX
Dia hanya membeli barang jualan…
PERIBAHASA DARI SELURUH DUNIA
…membaca buku perpustakaan yang dipinjam,
menulis sutra setiap hari
dengan pen bola mata.
Dia hidup murni,
membebaskan dirinya daripada nafsu.
-Dia tidak mempunyai keluarga?
-Tiada.
Dia telah melalui banyak perkara.
Jadi, apa yang anda gunakan untuk--
Tidak kira berapa banyak saya mencabut lalang,
ia tidak pernah berakhir.
Saya suka bau ini walaupun.
Grassy... Apa nama anda?
Bau ini! Hei, apa namanya?
Baunya berbeza mengikut…
Apa, anda ingin tahu
tentang Hanzo atau sesuatu?
tidak…
Tidak betul-betul,
tetapi apabila seseorang menyembunyikan sesuatu,
ia membuatkan saya ingin tahu.
Dia kacang haiwan.
Semua orang tahu itu!
Dia tersesat
dan juga membeli beberapa.
Dia mengatakan bahawa dia tidak boleh menolak
apabila mereka meminta untuk pulang bersamanya.
Sekarang dia mengelak kedai haiwan peliharaan.
Maaf, Kuroda.
Di rumah, dia pada dasarnya
mencedok tahi sepanjang hari.
Adakah anda gatal?
Adakah dia mempunyai keluarga?
haiwan.
Semua orang tahu itu!
Tidak sepenuhnya.
Sebenarnya…
dia telah membunuh seseorang.
Syarikat pelik, pekerjaan pelik…
Saya fikir tiada kakitangan yang biasa-biasa.
Anggap kehidupan ini penuh dengan kejutan.
Siapa yang awak maksudkan?
Nah…
Ohsuke mungkin kelihatan kasar,
tapi dia bukan budak jahat.
Dia mempunyai masa lalunya,
tetapi sekarang dia serius
dengan kerjanya dengan Nonamare
dan kedai bunganya.
Dia selalu menjadi penjual bunga?
Tidak, dia bermula selepas menjadi Esper.
Boss meluluskannya
sejak penutup kedai bunga
boleh berguna untuk misi.
Dia juga menyewa tempat itu untuknya.
Semua selesai dengan berpisah.
Merumput, mengutip sampah, mengitar semula…
Anda selalu melakukan ini?
Apabila tiada misi, ya.
Perbuatan kecil ini
sama pentingnya dengan kerja kita.
Kerja kita, ya?
Dengar baik-baik. Anda adalah wira
yang menyelamatkan dunia.
Wira mesti mempunyai tanggungjawab
dan etika yang kukuh.
ya.
Sesuatu yang mudah
sebagai membersihkan kawasan kejiranan anda.
Nampak remeh, tapi…
langkah-langkah kecil itu
itulah yang akhirnya menyelamatkan dunia.
ya?
Saya mendapat cita-cita anda, Presiden.
Saya lakukan, tetapi…
Mempunyai matlamat yang lebih jelas
akan memudahkan kerja ke arah itu.
berwarna-warni,
adakah anda fikir kebahagiaan
boleh diukur?
Bolehkah anda meletakkan nombor untuk menyelamatkan dunia,
seperti dalam wang atau jualan?
Pemikiran itu adalah masalahnya!
Itulah sebabnya anda menggelapkan
dan merosakkan hidup anda.
Anda biarkan nombor memerintah anda.
Penyakit bermula dalam fikiran.
Begitu juga dengan kepahlawanan.
Adakah itu slogan?
-Bunta!
-Telinga?
"Saya hanya seorang Esper
dan hanya seorang wira."
Katakanlah.
-Apa?
-"Saya…"
Saya… hanya seorang Esper
dan hanya seorang wira…?
Ia bukan soalan.
Saya hanya seorang Esper
dan hanya sedikit wira.
Dengan lebih perasaan.
-Saya--
-Ambil serius!
Saya hanya seorang Esper
-dan hanya seorang wira!
-Dengan keyakinan!
Saya hanya seorang Esper
dan hanya seorang wira!
-Sekali lagi!
-Saya hanya seorang Esper dan…!
Anda sudah makan sedikit.
Tiada lagi keledek kering.
Saya tidak kedekut.
Saya tidak boleh mempercayainya.
-WHO?
-Presiden Kizashi.
Dia bercakap besar,
tapi tak ada semangat…
Saya rasa dia hanya menunjuk-nunjuk.
Dia baik.
Sesiapa sahaja boleh kelihatan begitu keren
jika mereka mempunyai wang dan masa lapang.
Sesiapa pun boleh.
-Betul ke?
-Nah…
Pasti, sekurang-kurangnya setakat itu.
-Puan Enjaku, ayuh!
-Baiklah, mari kita lakukan ini.
Bersedia… pergi!
Jangan panaskan pundi kencing orang.
-Apakah perasaan itu?
-Sesuatu sensasi baru.
-Jangan buat saya ketawa!
-Tumpukan perhatian!
Pergi!
Lagi!
Dan… masa!
Hasilnya…
Ia adalah rekod.
Tiga puluh lima koma enam darjah!
-Oh!
-Ya! Naik satu darjah.
Suhu badan manusia!
Ia pasti damai.
Minum di siang hari,
melatih kuasa yang tidak berguna,
mendapat bayaran kerana mengutip sampah…
Itu wira moden kita?
-Adakah baik untuk bersikap santai ini?
-Jika anda membencinya, berhenti.
benci ke? Tidak boleh!
Jika ada, saya harap saya dapat mencari
pekerjaan seperti ini lebih awal.
-Pusingan lagi!
-Buat sendiri.
Ya, tuan.
Saya pun tak faham apa erti menjadi hero.
Apa gunanya setiap misi?
-Mahu saya buat juga milik awak?
-Tidak, sungguh, tidak mengapa.
-Ia tiada masalah.
-Sungguh,
Saya tak boleh tanya awak.
Hah?
-Ohsuke, awak berkata sesuatu lagi?
-Hah?
Awak beritahu dia saya pembunuh lagi, kan?
-Lihat!
Buang sudah!
-Ia tidak benar?
-Sudah tentu tidak!
-Anda hampir membunuhnya, walaupun.
-Ya, hampir.
Dia hidup, nasib baik.
Hanzo pernah menjadi polis.
-Seorang pegawai polis?
-Unit K-9.
Tolong rahsiakan.
Saya tidak suka bercakap mengenainya.
Dia memukul seorang lelaki yang mendera anjing.
Ia lebih teruk daripada itu!
Dia menjejalkan 50 ekor anjing
ke dalam bilik kecil untuk membiak mereka.
Saya melaporkannya kepada Kawalan Haiwan
dan kepada bos saya,
tetapi mereka berkata tangan mereka diikat.
Betul ke?
Ia adalah mengerikan.
Saya menceroboh masuk
untuk membebaskan mereka semua,
tetapi saya terperangkap separuh jalan
dan melawan.
-Anda hampir membunuhnya?
-Ya.
Binatang itu diselamatkan,
tetapi saya masuk penjara dan dipecat.
Saya benar-benar fikir ia adalah panggilan saya.
Ketika itu,
-anda belum lagi Esper, kan?
-Tidak.
Tetapi saya sentiasa berharap
Saya dapat memahami
perasaan haiwan.
Mereka mengatakan E-Kapsul
mengubah keupayaan berdasarkan personaliti,
tetapi mungkin ia mencerminkan keinginan terdalam anda.
Jadi, adakah saya ingin membuat bunga mekar?
Bagaimana dengan awak, Bunta? Sebarang petunjuk
mengapa anda boleh mendengar fikiran?
Tidak, tidak juga.
Saya kehabisan kapsul. Beri saya satu.
Pergi ambil sendiri.
Bunta, berikan saya satu daripada anda!
Saya hampir keluar juga.
Saya akan mengambil lebih banyak esok.
Kemudian pergi bersama.
Bunta, bawa Ohsuke bersamamu.
Ohsuke, saya telah memberitahu anda sebelum ini
untuk mengambil E-Kapsul anda
sementara kami masih mempunyai stok.
Ya. Okay.
Sebaik sahaja ubat itu hilang,
anda kehilangan kuasa anda.
Kemudian, anda ditamatkan secara automatik.
Tiada peluang kedua.
Saya selalu tertanya-tanya…
Jika ia menjadikan anda seorang Esper,
bukankah ia patut dipanggil
"ES-Kapsul"?
Ia adalah E daripada ESP, jadi ia adalah E-Kapsul.
Itu masuk akal!
Awak selalu datang
pada saat akhir.
Anda tidak mempunyai rasa tanggungjawab.
Ya.
Bunta, kamu patut dicontohi.
Sentiasa teratur dan sentiasa mengikut jadual.
Itu hanya menjadi profesional.
Saya akan ingatkan dia
tentang pickup seterusnya.
amat dihargai. Terima kasih.
Tidak sama sekali.
Ingat peraturan.
Tiada siapa yang mesti tahu tentang kuasa anda.
Difahamkan.
Dan satu perkara lagi. Bukan amare.
Anda mesti tidak mencintai sesiapa pun.
saya sayang awak.
Cuma tertanya-tanya…
Kenapa ada peraturan
untuk tidak mencintai seseorang?
Anda mempunyai misi untuk diselesaikan.
Tidak ada yang lebih penting
daripada misi itu.
Cinta sentiasa mengaburkan penghakiman
dan melemahkan keazaman.
Cinta seorang pahlawan
malah lebih haram daripada berhala.
Tetapi hari ini,
malah berhala…
Itu berlaku untuk keluarga juga, Ohsuke.
Saya telah mengambil berat
tentang pilihan lokasi kedai anda.
Mungkin anda semakin rapat?
Baiklah.
Saya hanya memerhati.
Dalam kes anda, anda mempunyai situasi yang unik.
Dan dengan keadaan anda, itu tidak bijak.
Untuk anak awak juga.
ya.
-Anda menggoda dia.
-Begitulah kehidupan pejabat.
Ia hanya tingkah laku standard syarikat.
Kehidupan pejabat, ya?
Awak tinggal dengan anak awak?
apa? Saya tinggal sendiri.
Dia tak kenal pun siapa aku.
Ya ampun... Saya akan dapatkannya lain kali.
-Berapa umur dia? siapa nama dia?
-Shion!
Oh, nanti.
Shion. Dia 17.
Shion.
Ia adalah nama bunga.
Saya mahu memilih nama bunga
seperti awak, Ohsuke.
Ya.
Bagaimana dengan yang ini?
SHION
Shion.
Ia adalah bunga kecil berwarna ungu pucat,
seperti bunga kekwa.
Saya tidak boleh membacanya!
-Angka. Saya rasa itu tidak.
-Tidak!
-Ini bagus.
-Apa? Tetapi anda tidak boleh membacanya.
Dia akan membesar dengan bijak,
tidak seperti saya.
SHION
saya nampak.
Shion.
Ohsuke, Shion berdiri!
Awak genius, Shion.
Anda seorang yang genius!
Anda telah makan dengan baik. Anda seorang yang genius!
Terima kasih atas kerja anda.
-Terima kasih.
Saya akan mengambil ini.
-Bekerja keras, ya?
-Oleh kerana anda seorang ayah sekarang.
Terima kasih!
Anda kelihatan meriah, Ohsuke!
Hah?
Bau hanyir!
Adakah ini yang anda makan?
-Tolong tinggalkan saya sendirian.
-Apa?
Saya datang jauh-jauh ke sini untuk menawarkan kerja kepada awak
yang membayar lebih baik
daripada berpeluh di atas bot.
Tiada siapa yang tinggal untuk menjalankan sesuatu.
Anda tahu talinya, bukan?
Percayalah pada saya ini.
Saya tidak boleh melangkau kerja bot saya.
Bertenang.
Saya akan jaga isteri dan anak awak.
kamu semua.
Shion, kan?
Lebih baik buat keputusan sementara saya masih bersikap baik.
Okay.
bagus. Dua jam untuk berkemas.
Hei, bawa kereta ke pelabuhan nelayan.
Ya. Dia…
Bajingan itu tidak bertahan.
Tidak seperti Hanzo, saya memilih untuk membunuhnya.
Kenapa awak pukul dia
sehingga dia mati?
Jika saya berhenti separuh jalan,
dia akan mengejar kami.
Awak boleh lari.
Jika saya boleh, saya tidak akan melakukannya.
Awak bertukar Shion…
menjadi anak pembunuh.
Yang paling saya kesalkan
adalah kehidupan yang saya sia-siakan sehingga sekarang
dan bermimpi
kehidupan yang normal dan bahagia.
Kira-kira dua tahun kemudian,
saya mendapat surat daripada mahkamah.
MAHKAMAH WILAYAH CHIODA
Suami baru Mizuki
telah mengambil Shion.
Secara sah, dia menjadi bapanya.
Saya telah dipadamkan
daripada kehidupan Shion sepenuhnya.
Begitulah sepatutnya.
Selepas saya dibebaskan, bos menemui saya
dan membawa saya ke Nonamare.
Satu misi membawa saya dekat bandar itu semula.
Hei, Shion!
-Hei!
-Maaf, saya lambat!
Awak lambat, Shion!
-Anda ada makanan di rumah?
-Ibu saya berkata dia akan membuat sesuatu.
Ya!
-Tatsuya!
-Shion!
-Bagus!
-Saya melakukannya!
-Anda sangat keren!
yang gembira,
kehidupan biasa
berada di sana.
-Bagus!
-Ya.
Jadi, dia tidak perlu tahu siapa saya.
Tetapi saya akan sentiasa melihat diri saya sendiri
sebagai ayahnya.
Melihat dari jauh sudah memadai.
KEDAI BUNGA
Hei.
Jangan beritahu sesiapa, okay?
dah lame.
Ia tidak lame.
Awak ayah yang baik.
awak bodoh.
Saya seorang pembunuh.
Kemudian anda adalah ayah terbaik di kalangan pembunuh.
Apakah maksudnya?
Terima kasih.
Baiklah.
Adakah anda teringat sesuatu?
Anda boleh tahu?
Belakang awak nampak macam tu.
Saya teringat sebuah belakang.
Ayah saya.
Ayah saya tidak sabar.
Anda tahu bagaimana orang dewasa
dan kanak-kanak mempunyai langkah yang berbeza?
Dia adalah jenis lelaki
yang tidak dapat melihatnya.
Suatu hari, dia bertanya,
"Nak pergi raya ke?"
Ia jarang berlaku,
jadi saya sangat teruja.
Dia hanya menyimpan
berjalan ke hadapan
dan tidak pernah menoleh ke belakang.
Saya kehilangan dia dalam khalayak ramai
dan tidak pernah sampai ke hari raya.
ayah…
Ketika itu saya teringat…
semasa saya kecil,
Saya pernah berfikir, "Kalaulah saya boleh mendengar
apa yang dia fikirkan."
Suka pemikirannya?
Jika…
Saya boleh mendengar mereka…
Saya akan tahu dia tidak sejuk.
Dia hanya kekok.
Mungkin dia terlalu memikirkan saya.
Jika saya dapat mendengar fikirannya,
Saya akan tahu itu.
Saya adalah seorang kanak-kanak yang tulen dan tidak bersalah.
Dia tetap sama
hingga ke akhirnya.
Dia meninggal dunia di atas katil hospital.
Saya tidak boleh menangis pun.
Jika ibu bapa begitu,
maka anak lelaki akan sama.
Saya harap saya boleh menepuk kepala Bunty kecil.
Ada perayaan kuil
di kawasan kejiranan kami pada hujung minggu ini.
Oh ya?
Tahun ini, mari kita pakai yukata kita
dan pergi bersama-sama.
tahun ini…
jom pergi.
Mari kita pergi dalam yukata tahun ini.
Puan Enjaku di sini!
Sila tunggu sebentar!
Bunko Bow Mudah Ini untuk Pemula
tidak mudah sama sekali!
Mereka memandang rendah pemula.
Maksud saya, saya seorang pemula!
Bagaimana rupa ini?
itu bagus! Anda kelihatan hebat, Bunty!
Oh, perlukan bantuan anda?
Kemudian…
-Bagaimana dengan yang ini?
-Anda memilih yang paling sukar.
Tolonglah.
Dia berkeras mahu datang.
Mahukan sotong bakar, Sasuke?
Tidak! Jika anda memberinya makan sotong, dia boleh mati!
-Serius?
-Sama sekali tidak!
Oh, mereka di sini!
Maaf kerana menunggu.
-Lihat!
-Oh!
Nampak comel!
Bunty mengikatnya untuk saya.
Saya terlupa kamera saya. Bertahanlah.
Awak baik, Bunta.
Hanya mahir dengan tangan saya.
Tepat ketika ia menjadi seronok…
Semoga dipermudahkan urusan.
-Sekarang?
-Ia berlaku kadang-kadang.
Mari kita berpura-pura tidak melihatnya.
Misi 77.
MISI 77-14 SEPTEMBER 2025 4:24 PTG
HENTIKAN ORANG DARIPADA MATI DALAM LETUPAN
"Hentikan orang daripada mati dalam letupan."
Letupan?
Awak bergurau.
Ini… Ia berkata 4:24 petang
Itu tidak sampai 30 minit!
Lokasi… Ia adalah kuil
tempat perayaan itu diadakan.
FESTIVAL MUSIM PANAS IZUMI SHRINE
HOTDOG
Anda hampir mendapatnya!
Maaf kerana menunggu.
jom pergi!
Ah… Kau tahu…
-Apa yang berlaku?
-Bunta!
-Puan Enjaku!
-Hati saya... Sakit!
Puan Enjaku? Awak okay tak?!
Saya tidak boleh bergerak satu inci!
Ambulans! Bunty! Panggil ambulans!
Tidak, saya hanya akan berehat!
Tetapi epal gula-gula!
-Epal gula-gula?
-Ya.
Kedai terkenal menjualnya!
Saya perlu membelinya atau mereka akan habis dijual!
Epal gula-gula!
-Itu!
-Ya!
Kedai "terkenal" apa?
Anda tidak tahu
Apple-Star epal gula-gula?!
-Jangan bergerak, kamu berdua!
-Ya.
-Hei! jom pergi!
-Ya!
-Hei! Jom dapatkan epal gula-gula!
-Hey--
FESTIVAL MUSIM PANAS IZUMI SHRINE
-Banyak orang...
-Ini tidak bagus.
20 minit sahaja lagi!
Hei!
-Anak itu!
-Hah?
-WHO?
-Bagaimanapun,
-jom cari bom!
-Ya.
FESTIVAL MUSIM PANAS IZUMI SHRINE
maafkan saya!
Di sini anda.
-Wah!
-Tunggu, itu PlayStation 5!
Lima ratus yen setiap percubaan.
-Hah? Lima ratus yen?
-Tunggu!
-Saya tidak pasti...
-Baiklah! Siapa yang kalah, pergi.
-Baiklah!
-Gunting kertas batu.
Di manakah bom itu?
Maaf! maafkan saya!
Jika anda akan melakukannya…
maafkan saya!
Mungkin ada bahan letupan di sini!
Kita perlu memindahkan semua orang!
-Letupan?
-Oh!
Tolong, cari bahan letupan.
Serbuk pistol, gas.
Sesuatu yang berbau luar biasa.
Apa yang akan meletup?
-Sebuah bot.
-Bagaimana anda tahu itu?
Kerana…
seseorang berkata begitu!
-Ancaman bom?
-Bom?
Nah, bukan bom…
Boleh jadi letupan gas!
Makan sebelum sejuk.
Kami masih panas. makan.
-Um... Mungkin ada letupan!
-Anda tahu…
Ya ampun!
YAKISOBA
Itu bahaya!
maafkan saya.
Hah?
Pergi!
-Ini awak, ya?
-Siapa kamu semua?
Ada bau pelik dari beg awak.
-Adakah anda membawa sesuatu?
-Tiada apa-apa pun.
Sila beritahu kami periksa beg anda.
kenapa? Awak bukan polis.
Tunjukkan kami, punk!
Tidak boleh! Kenapa saya perlu
Difahamkan.
Anda tidak perlu menunjukkan apa-apa kepada kami.
Mulai sekarang, anda tidak perlu menjawab
sebarang soalan saya.
Apa yang
dalam beg tu?
Tunggu!
Apa yang ada di sana?
Dapat awak!
Apa yang
-dalam beg?
-Dia tahu. dah habis.
Dialah!
Itu dia!
-Ia dia!
-Ya!
-Hei!
-Serahkan!
-Berhati-hati!
-Ia berbahaya! Jangan dekat!
-Hei!
-Oh!
-Oh tidak!
KAPAL MODEL, PERMAINAN, CD
-Awak pencuri!
-Hei! Ia adalah perompak!
-Saya minta maaf!
-Apa yang berlaku?
-Membeli-belah?
-Hei!
keledek kering?
Sila cari benda
yang akan meletup!
Tolonglah!
TAKOYAKI
Ayah!
-Ayah!
-Pergi!
Ayah!
Di sini?
-Gas bocor! Di sini!
-Ayah!
Ayah!
-Tutup!
-Ya.
-Semua orang kembali!
-Maaf!
-Tolong!
-Elak!
Siapa yang menutupnya?
-Maaf!
-Lari! Ia akan meletup!
YAKISOBA
Turun!
Apa itu?
-Maaf.
-Maafkan saya!
maafkan saya!
datang melalui!
awak okay tak?
-Jangan panik. Pergi perlahan-lahan.
-Maafkan saya.
Pergi perlahan-lahan.
Bunty!
Shiki.
Saya dengar ada letupan.
Ada yang kecil.
-Awak okay?
-Ya.
Tiada siapa yang cedera?
Hanzo kena calar.
Bukan apa.
Kami merindui perayaan,
tetapi kami mendapat ini.
APPLE-STAR CANDY APPLE
Siapa yang menyelamatkan awak?
Itu bukan ayah saya. Orang asing.
Bandar!
Maaf, Kota! awak okay tak?
Aku tak nampak muka dia.
Itu gila!
Dia mengangkat seluruh griddle!
Tanpa dia, kita akan terluka.
-Ya.
-Betul…
Tolong jangan masuk.
Terdapat faktor yang tidak diketahui.
Ia kelihatan seperti elemen yang tidak disahkan.
Kami masih tidak tahu apa itu.
Pesanan datang pada saat-saat akhir,
tapi misi berjaya.
Perayaan kuil
akan diadakan lagi pada tahun hadapan.
Dunia mudah berubah,
tidak selalu seperti yang kita inginkan.
dahan-dahannya
rapuh… dan berumur pendek.
Bud.
Peony.
Jarum pain.
Kekwa jatuh.
penghujungnya.
Kehidupan yang begitu singkat, ya?
-Di sini.
-Terima kasih.
Saya nak beli awak
sesuatu yang anda suka pada perayaan itu.
-Sesuatu yang saya suka?
-Ya.
Semua yang anda mahukan.
Untuk si kecil Bunty juga.
Anda seorang wanita yang kuat,
seperti batu acar.
Mengapa anda tidak cuba menjadi lebih seperti batu apung?
Batu apung? Yang awak gosok tumit?
Ya. Ia penuh dengan lubang dan sangat ringan.
Itu bukan saya.
Anda mesti telah menerima
cinta sejati
daripada ibu bapa anda.
Itulah sebabnya anda boleh mencintai orang lain
tanpa ragu-ragu.
Seperti batu acar.
Awak cakap macam awak bukan orang yang saya sayang.
Hari ini…
Saya nampak dia.
saya yang kecil,
menangis selepas ditinggalkan.
Saya selamatkan dia.
Saya gembira saya dapat.
Bagi manusia, mungkin menyelamatkan diri…
adalah perkara yang paling sukar untuk dilakukan.
Hei.
Di sini, layanan anda.
Ia hanya potongan kecil. Saya akan sembuh tidak lama lagi.
Anda dialu-alukan.
Tidak.
Bukan saya rindukan bekas pasangan saya.
Saya simpan di sana
untuk mengingatkan diri sendiri
tidak pernah kehilangan sesiapa lagi.
Puan Enjaku, hebatnya yakisoba ini.
Saya gembira.
Anda menggigit gula-gula epal itu dengan berani.
Menggigit adalah bahagian yang terbaik.
Seorang teman lelaki lama mengajar saya itu.
-Apa lelaki jahat, ya?
-Ya.
Dia merosakkan hidup saya.
Hanya sedikit Esper
Sedikit hero
Sedikit sahaja…
Bagaimana dengan kerja?
-Mendapat demam.
-Apa?
Saya menelefon kedai dan memberitahu mereka
saya akan mengambil cuti.
awak okay tak?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
saya sihat. Kekal selamat.
Saya pergi.
Ini!
Shiki!
Adakah anda mengambil kapsul ini?
-Ubat selsema?
-Tidak, bukan!
Oh…
Adakah anda
Hah?
apa?
Saya rasa seperti seseorang sedang memerhati saya.
Ia mungkin sesuatu yang tidak dikenali.
Ada sesuatu yang mengganggu.
Perkara yang penting adalah benar-benar penting.
Saya tidak mahu kehilangan mereka.
jangan sayang.
Saya tidak boleh mencintai.